# A. lab 3_15 (осень)

| Ограничение времени | 1 секунда |
| ------------------- | --------- |
| Ограничение памяти  | 64.0 Мб   |
| Ввод                | in.txt    |
| Вывод               | out.txt   |

Один новый русский заменил в своем особняке все двери. Теперь все двери в его доме открывались только после опускания в соответствующие автоматы нескольких фишек из казино. Однажды он проснулся утром и увидел, что его специальный кошелек с фишками остался на улице в машине, а у него в кармане лишь несколько штук. Вам необходимо определить, сможет ли он выйти на улицу самостоятельно, и помочь ему это сделать.

## Формат ввода

Входной файл содержит описание топологии его особняка. В первой строке стоят четыре целых числа.  
Первые два числа - это число комнат N (0<N<100) и число дверей M (0<M<1000) соответственно. Комнаты пронумерованы от 1 до N, а двери от 1 до M.  
Третье - номер комнаты К, где проснулся новый русский.  
Четвертое число - количество имеющихся фишек.  
Далее следуют N строк - описание комнат. Каждая из них содержит число дверей в соответствующей комнате и далее их порядковые номера. Все числа разделены пробелами.  
Каждая дверь входит в список одной или двух комнат. Если дверь содержится в списке только одной комнаты - это выход из здания. Выходов может быть несколько. Из любой комнаты в любую (в том числе и на улицу) ведет не более одной двери. При наличии достаточного количества фишек, выйти из любой комнаты на улицу можно. Через любую дверь можно проходить в любую сторону.  
Далее следуют несколько строчек с M числами - это стоимость прохода через соответствующую дверь (каждое от 0 до 1000).

## Формат вывода

Выходной файл должен содержать в первой строке символ "Y" или "N" говорящий о возможности дойти до выхода или об ее отсутствии. В первом случае необходимо во второй строке выдать минимальное количество фишек, которое понадобится для выхода. Кроме того, в третьей строке выведите через пробел последовательность комнат, через которые пройдет новый русский (включая стартовую).
## Пример
| Ввод<br>                                       | Вывод           |
| ---------------------------------------------- | --------------- |
| 3 4 3 10<br>3 1 2 4<br>2 2 3<br>1 4<br>7 3 3 2 | Y<br>8<br>3 1 2 |
